Repository: SuGotLand/vaults
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Keep important files safe
zh_cn: 妥善保管重要文件

source: Default window width
zh_cn: 默认窗口宽度

source: Default window height
zh_cn: 默认窗口高度

source: Default window maximized behaviour
zh_cn: 默认窗口最大化行为

source: Vaults lets you create encrypted vaults in which you can safely store files. It uses gocryptfs and CryFS for encryption.
zh_cn: Vaults 可让你创建加密的保险库，安全地存储文件。它使用 gocryptfs 和 CryFS 进行加密。

source: Note: This version does not bundle gocryptfs and CryFS yet, so you need to install them on the host.
zh_cn: 注意：该版本尚未捆绑 gocryptfs 和 CryFS，因此需要在主机上安装。

source: Welcome Window
zh_cn: 欢迎窗口

source: Main Window
zh_cn: 主窗口

source: New Vault
zh_cn: 新建保险库

source: _Cancel
zh_cn: 取消(_C)

source: _Previous
zh_cn: 上一个(_P)

source: _Next
zh_cn: 下一个(_N)

source: _Add
zh_cn: 添加(_A)

source: Name
zh_cn: 名称

source: Backend
zh_cn: 后端

source: Password
zh_cn: 密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Encrypted Data Directory
zh_cn: 加密的数据目录

source: Choose Encrypted Data Directory
zh_cn: 选择加密的数据目录

source: Mount Directory
zh_cn: 挂在目录

source: Choose Mount Directory
zh_cn: 选择挂载目录

source: Import Vault
zh_cn: 导入保险库

source: _Import
zh_cn: 导入(_I)

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: Default Paths
zh_cn: 默认路径

source: _Apply Changes
zh_cn: 应用更改(_A)

# shortcut window
source: General
zh_cn: 常规

# preferences
source: Show Preferences
zh_cn: 显示首选项

# shortcut window
source: Show Shortcuts
zh_cn: 显示快捷键

# shortcut window
source: Quit
zh_cn: 退出

# shortcut window
source: Vaults
zh_cn: 保险库

# vaults
source: Add New Vault
zh_cn: 添加新的保险库

# vaults
source: Import Vault
zh_cn: 导入保险库

# vaults
source: Search
zh_cn: 搜索

# vaults
source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Welcome to Vaults
zh_cn: 欢迎来到Vaults

source: Add or Import a Vault.
zh_cn: 添加或者导入保险库。

source: Vault X
zh_cn: 保险库 X

source: Open Folder
zh_cn: 打开文件夹

source: Open Vault
zh_cn: 打开保险库

source: Open Settings
zh_cn: 打开设置

source: Unlock Vault
zh_cn: 解锁保险库

source: Enter the password to unlock the Vault.
zh_cn: 输入密码解锁保险库。

source: Unlock
zh_cn: 解锁

source: Vault Settings
zh_cn: 保险库设置

source: Session lock
zh_cn: 会话锁定

source: Automatically lock when screen is locked and screen saver is activated
zh_cn: 屏幕锁定和激活屏幕保护程序时自动锁定

source: _Remove
zh_cn: 移除(_R)

source: Add or Import New Vault
zh_cn: 添加或导入新的保险库

source: Toggle Search
zh_cn: 切换搜索

source: No Results
zh_cn: 无结果

source: No Vault matching your search was found.
zh_cn: 未找到与您的搜索匹配的保险库。

source: _New Vault
zh_cn: 新建保险库(_N)

source: _Import Vault
zh_cn: 导入保险库(_I)

source: _Refresh
zh_cn: 刷新(_R)

source: _Preferences
zh_cn: 首选项(_P)

source: _Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键(_K)

source: _About Vaults
zh_cn: 关于Vaults(_A)

source: Cannot open and close at the same time.
zh_cn: 无法在同一时间打开和关闭。

source: An unknown error occurred.
zh_cn: 出现一个未知错误。

source: Invalid arguments were given.
zh_cn: 提供了无效参数。

source: The password is wrong.
zh_cn: 密码错误。

source: The password is empty.
zh_cn: 密码为空。

source: The format of the encrypted data directory is too new for this CryFS version. Please update CryFS.
zh_cn: 加密数据目录的格式对于此 CryFS 版本来说太新。请更新 CryFS。

source: The format of the encrypted data directory is too old for this CryFS version.
zh_cn: 加密数据目录的格式对于此 CryFS 版本来说过于陈旧。

source: The vault uses a different cipher than the default of CryFS.
zh_cn: 保险库使用的密码与 CryFS 的默认密码不同。

source: The encrypted data directory does not exist or is inaccessible.
zh_cn: 加密数据目录不存在或无法访问。

source: The mount directory does not exist or is inaccessible.
zh_cn: 挂载目录不存在或无法访问。

source: The mount directory is inside the encrypted data directory.
zh_cn: 挂载目录位于加密数据目录内。

source: The encrypted data directory is invalid.
zh_cn: 加密数据目录无效。

source: The encrypted data id in the configuration file is different to the last time this vault was opened. This could mean someone replaced files in the encrypted data directory with different ones.
zh_cn: 配置文件中的加密数据 ID 与上次打开保险库时不同。这可能意味着有人用不同的文件替换了加密数据目录中的文件。

source: The encryption key for your encrypted files is different to the last time this vault was opened. This could mean someone replaced files in the encrypted data directory with different ones.
zh_cn: 加密文件的加密密钥与上次打开此保险库时不同。这可能意味着有人用不同的密钥替换了加密数据目录中的文件。

source: Vaults' configuration and the encrypted data configuration mismatches.
zh_cn: 保险库配置和加密数据配置不匹配。

source: The encrypted data directory is in single-user mode and can only be used from the user that created it.
zh_cn: 加密数据目录为单用户模式，只能由创建该目录的用户使用。

source: CryFS detected an integrity violation. The encrypted data directory will be accessible again after the integrity state file has been deleted.
zh_cn: CryFS 检测到完整性违规。删除完整性状态文件后，加密数据目录将可再次访问。

source: An integrity violation was detected. Vault will be unmounted.
zh_cn: 检测到完整性违规。保险库将被卸载。

source: The encrypted data directory is not empty.
zh_cn: 加密数据目录非空。

source: The mount directory is not empty.
zh_cn: 挂载目录非空。

source: Vaults cannot read configuration file.
zh_cn: Vaults无法读取配置文件。

source: Vaults cannot write configuration file.
zh_cn: Vaults无法写入配置文件。

source: The file system check reported an error.
zh_cn: 文件系统检查报告错误。

source: Failed to create encrypted data directory: Permission denied.
zh_cn: 创建加密数据目录失败：权限被拒绝。

source: Failed to create encrypted data directory: Connection refused.
zh_cn: 创建加密数据目录失败： 连接被拒绝。

source: Failed to create encrypted data directory: Connection reset.
zh_cn: 创建加密数据目录失败： 连接重置。

source: Failed to create encrypted data directory: Connection aborted.
zh_cn: 创建加密数据目录失败： 连接中止。

source: Failed to create encrypted data directory: Not connected.
zh_cn: 创建加密数据目录失败： 未连接。

source: Failed to create encrypted data directory.
zh_cn: 创建加密数据目录失败。

source: Failed to create mount directory: Permission denied.
zh_cn: 创建挂载目录失败：权限被拒绝。

source: Failed to create mount directory: Connection refused.
zh_cn: 创建挂载目录失败：连接被拒绝。

source: Failed to create mount directory: Connection reset.
zh_cn: 创建挂载目录失败：连接重置。

source: Failed to create mount directory: Connection aborted.
zh_cn: 创建挂载目录失败：连接中止。

source: Failed to create mount directory: Not connected.
zh_cn: 创建挂载目录失败：未连接。

source: Failed to create mount directory.
zh_cn: 创建挂载目录失败。

source: No backend installed. Please install gocryptfs or CryFS.
zh_cn: 未安装后端。请安装 gocryptfs 或 CryFS。

source: Name is already taken.
zh_cn: 名字已被占用。

source: CryFS works well together with cloud services like Dropbox, iCloud, OneDrive and others. It does not expose directory structure, number of files or file sizes in the encrypted data directory. While being considered safe, there is no independent audit of CryFS.
zh_cn: CryFS 与 Dropbox、iCloud、OneDrive 等云服务配合使用。它不会暴露加密数据目录中的目录结构、文件数量或文件大小。虽然 CryFS 被认为是安全的，但却没有独立的审计。

source: Fast and robust, gocryptfs works well in general cases where third-parties do not always have access to the encrypted data directory (e.g. file hosting services). It exposes directory structure, number of files and file sizes. A security audit in 2017 verified gocryptfs is safe against third-parties that can read or write to encrypted data.
zh_cn: gocryptfs 速度快、功能强，在第三方并不总能访问加密数据目录（如文件托管服务）的一般情况下也能很好地工作。它可以公开目录结构、文件数量和文件大小。2017 年的一次安全审计验证了 gocryptfs 在第三方读写加密数据时的安全性。

source: Select
zh_cn: 选择

source: Directories must not be equal.
zh_cn: 目录必须不相等。

source: Encrypted data directory is not empty.
zh_cn: 加密数据目录非空。

source: Encrypted data directory is not valid.
zh_cn: 加密数据目录无效。

source: Mount directory is not empty.
zh_cn: 挂载目录非空。

source: Mount directory is not valid.
zh_cn: 挂载目录无效。

source: Encrypted data directory is empty.
zh_cn: 加密数据目录为空。

source: Found gocryptfs configuration file.
zh_cn: 找到gocryptfs配置文件。

source: Found CryFS configuration file.
zh_cn: 找到 CryFS 配置文件。

source: No configuration file found.
zh_cn: 未找到配置文件。

source: Close Vault
zh_cn: 关闭保险库

source: Backend is not installed.
zh_cn: 后端未安装。

source: Saved settings successfully!
zh_cn: 设置保存成功！

source: Name is not valid.
zh_cn: 名称无效。

source: Name already exists.
zh_cn: 名称已经存在。

source: Directory is empty.
zh_cn: 目录为空。

source: Directory is not valid.
zh_cn: 目录无效。

source: Directory is not empty.
zh_cn: 目录非空。

source: No backends available. Please install gocryptfs or CryFS on your system.
zh_cn: 无可用后端。请在系统中安装 gocryptfs 或 CryFS。
